# lubovger.github.io
## Сравнительный анализ.ТОП 10 CRM

## [ CRM  МойСклад ] (https://crmindex.ru)


- Цена: -- 0 – 6900 рос. руб


- Условия пользования:---регистрация и приобретение пакета


- Функционал:---Облачный сервис управления торговлей для малого и среднего бизнеса. С его помощью можно: управлять продажами и закупками, вести складской учет, автоматизировать розницу, контролировать финансы, работать с базой клиентов.


- Сфера применения:---- Управление продажами и закупками,
контролироль финансов;
работата с базой клиентов;
ведение складского учета.


- Отзывы клиентов: ---положительные ***например:*** Много функций и возможностей в одной программе. Удобный интерфейс, бесплатная техподдержка. Есть интеграции с полезными сервисами.


- Удобства использования:---Безпасность, сокращение времени в работе.
Удобный интерфейc

## [ CRM_Битирикс24 ] (https://www.bitrix24.by )

- ***Цена:*** --- пробная -150 бел.руб

- ***Условия пользования:*** - регистрация и приобретение пакета

- ***Функционал:*** --  CRM и соцсеть компании одновременно. Универсальна: можно организовать службу поддержки, автоматизировать все бизнес-процессы или использовать как личный органайзер. 

- ***Сфера применения:*** ---система управления проектами

- ***Отзывы клиентов:*** ---положительные , ***например:*** Автоматизация бизнес-процессов, внутренняя соц.сеть

- ***Удобства использования:*** -- тех.поддержка, бесплатный чат –поддержки, доступность 


## [ RetailCRM] (https://www.retailcrm.ru)


- ***Цена:*** -- пробная – 2200 рос.руб

- ***Условия пользования:*** -- регистрация и приобретение пакета

- ***Функционал:*** -- это решение для eCommerce и ритейла, которое помогает управлять заказами, клиентами и всеми коммуникациями в едином окне. Система автоматизирует бизнес-процессы, позволит запустить встроенную Программу лояльности и заняться CRM-маркетингом, чтобы удерживать и возвращать клиентов.

- ***Сфера применения:*** ---  Позволяет магазинам продавать товары в мессенджерах. --Увеличивает повторные продажи с помощью CRM-маркетинга

- ***Отзывы клиентов:*** -- положительные .***Например:*** стандартный функционал СРМ без интеграций.

- ***Удобства использования:*** -- Удобство использования, аналитика, привязка к мессенджерам 

## [ CRM 1С:Розница 8 ] (https://torg.1c.ru)


- Цена:-- 900 рос.руб  -13000 рос.руб

- Условия пользования:-- регистрация и приобретение пакета

- Функционал: -- автоматизация розничных магазинов и сетей

- Сфера применения:--  Программа для автоматизации розничных магазинов и сетей. Настраивается индивидуально под любую сферу торговли.

- Отзывы клиентов: -- положительные . ***Например:*** В любой момент можно посмотреть остатки товара в магазине и на складе, задолженность перед поставщиками, кол-во денег на счете в банке. Очень удобно быстро поменять цены на товар без завешивания, отпечатать ценники и этикетки. Провести маркетинговую акцию, сделать скидочные карты.

- Удобства использования:--- Безпасность, удобство использования. Настраивается индивидуально под любую сферу торговли.--- В программе 1С:Розница 8 реализованы удобные справочники для работы с номенклатурой и ценами, оформления хозяйственных операций, централизованного ввода и обновления данных, а также для получения сведений с помощью встроенного сервиса из общероссийских базовых классификаторов, содержащих информацию о почтовых адресах, банках, странах и пр.

## [ CRM INTRUM CRM ] ( https://crmindex.ru/)


- ***Цена:***--- 330 рос.рус -10000 рос.рус

- ***Условия пользования:***- -регистрация и приобретение пакета

- ***Функционал:***-- Многофункциональная CRM с готовыми отраслевыми решениями. Совмещает в себе оптимизатора процесса продаж, инструмент для ведения базы клиентов, Интранет. Доступны широкие возможности по интеграции с сайтом, телефонией, а также со сторонними сервисами через API системы.

- ***Сфера применения:***---  готовые отраслевые решения для компании

- ***Отзывы клиентов:***-- положительные , ***например:*** Функционал! Ребята реально заморачиваются с добавлением новых функций. Очень хорошая документация, есть видео. Цена в рынке, не слишком дорого

- ***Удобства использования:*** --Базовая поддержка, Внедрение CRM под ключ, Безопасность, удобный интерфейс 

## [ CRM EKAM ] (https://www.ekam.ru)


- Цена: --800 рос.руб  -3200 рос.руб

- Условия пользования: ---регистрация и приобретение пакета

- Функционал:-- Облачная система учета для розничной торговли.

- Возможности:-- печатать ценников, аналитика по продажам, ведение складского учета. Можно подключить онлайн-кассу, сканер штрих-кодов, весы

- Сфера применения:---помогает следить за работой сотрудников, хранить историю бизнес-процессов, проводить сложные сделки и поддерживать связь с клиентами

- Отзывы клиентов: --положительные , ***например:*** Можно отслеживать продажи, есть тех.карты, нормальное добавление товаров. Можно разделить товары и ингредиенты

- Удобства использования:--- Безпасность, печатать ценников, аналитика по продажам, ведение складского учета. ---Можно подключить онлайн-кассу, сканер штрих-кодов, весы

## [ CRM  WS. Торговля ] (http://wfsys.ru/)


- ***Цена:***-- 0 -10000 рос.руб

- ***Условия пользования:*** ---регистрация и приобретение пакета

- ***Функционал:***--   База клиентов  Управление заказами  Продуктовый каталог  История взаимодействия с клиентом и др.

- ***Сфера применения:***---- «WS. Торговля»- простая и удобная программа автоматизированного учета всей деятельности торговой компании.

- ***Отзывы клиентов:*** ---положительные , ***например***: WS. Торговля была на 100% подогнана под наши особенности, радует и стационарность программы - не зависит от качества интернет-подключения, еще один немаловажный момент - можно подключить любое количество пользователей (ограничений нет).

- ***Удобства использования:*** ---Безпасность, сокращение времени в работе.
Удобный интерфейc

## [ CRM SalesPlatform ] (https://salesplatform.ru/)


- Цена:-- пробная -1000$

- Условия пользования: - -регистрация и приобретение пакета

- Функционал:--   Воронка продаж  База клиентов  Управление заказами  Продуктовый каталог  Колл-центр и телефония  История взаимодействия с клиентом  Системы лояльности  Мониторинг эффективности персонала  Тайм-менеджмент  Управление поддержкой

- Сфера применения:---  это свободная и стабильная CRM система, с открытым исходным кодом и без лицензированных платежей, которая позволит увеличить ваши продажи. Для каждой организации поддерживается множество контактов. ---Каждая карточка в клиентской базе имеет ответственного пользователя. ----Настройки прав доступа позволяют гибко управлять разделением информации между сотрудниками

- Отзывы клиентов -- положительные 

- Удобства использования: --используются гибкие фильтры для выборок и сегментации клиентов, поиск по комбинации любых полей. ---Возможна отправка сообщений Email, ---SMS клиентам, а также общение в социальных сетях

## [ CRM RS.SCM ] (https://retailscm.ru)


- Цена:-- 10$ -100$

- Условия пользования: -- регистрация и приобретение пакета

- Функционал: -- Легко внедряемая и быстрая на старте система управления цепочками поставок создана для розницы и большого объема данных.--- Совместима со всеми торговыми ERP-решениями, не требует изменения учетной, складской или иных систем. ---Выстраивает прогноз, исходя из спроса, а не продаж.

- Сфера применения ---  Сервис для автоматизации любой розницы с поддержкой ОФД и ЕГАИС. Включает складской и бухучет, закупки, анализ продаж, отчетность в госорганы и оснащение кассовых мест «под ключ»

- Отзывы клиентов: ---положительные , ***например:*** Софт имеет простой функционал, запускается с любого устройства и интегрируется с 1С, АСТОР, SAP, ORACLE и другими информационными системами.

- Удобства использования:-- Безпасность. Построение качественного прогноза потребительского спроса на базе очищенной статистики продаж

## [ CRM Эвотор ] ( https://evotor.ru)


- ***Цена***--—от 18000 рос.рус

- ***Условия пользования:***--- регистрация и приобретение пакета

- ***Функционал:***--   Управление заказами  Продуктовый каталог Управление поддержкой  Системы лояльности  API для интеграции

- ***Сфера применения:***--- Доступная онлайн-касса под новый 54-ФЗ. Интеграция с 1С и десятками других сервисов, контроль бизнеса, дополнительные возможности.

- ***Отзывы клиентов:***-- положительные , ***например:*** Понятный интерфейс Красивый внешний вид Хорошая служба поддержки

- ***Удобства использования:***-- Безпасность, удобство использования
